2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 계속된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
토키여! 너는
천사인가 악마인가!!
개다! 개가 짖고 있어!
강아지라니 얼마만이지!
너 사람을 잘 따르는구나!
어린애다!
뭐라고?
어이, 어이! 괜찮아? 정신차려!
나도 몸을 찔려,
3일만에 죽는다고 들었다!
부탁해, 당신! 그 남자와
똑같은 마술을 쓸 수 있는 거지!
오늘이 그 3일째인 거다!
부, 부...!
부부부, 부탁해...!!
인간을 쓰는 실험...
아니, 저 토키가 그런 일을...!
토키...! 당신의 몸에 뭔가가...!
있을 수 없다... 나는 믿는다!
토키! 당신을...!
토키님, 나무인형을 하나
손에 넣었습니다.
이번에는 만족하시지 않을까 하고.
좋아, 데려와라.
/ 옛!
이 남자는 예전 복서로, 헤비급의
챔프까지 갔던 남자입니다.
그런가...
음?! 무엇을!
자...잡아 눌러라-!
그만둬라--!!
네놈이 토키인가!
나는 네놈을 쓰러뜨리기 위해
일부러 잡힌 것이다!
어떻습니까 이 파괴력.
/ 음, 마음에 들었다.
네놈의 포학 비도를
이 이상 용납할 수는 없어!
죽어 줘야겠다, 각오해라!
쓸데없는 발버둥은
하지 않는 것이다.
나의 펀치는 시속 200km!!
1톤의 바위도 부순다!
네놈의 목숨도 여기까지다-!
뭐, 뭐야, 몸이 움직이지 않아...!
과연...
좋은 근육을 하고 있군.
음, 싱싱하기까지.
아무래도 너는 최고의
나무인형인 듯 하다.
뭐, 뭘 하는 거야...!
걱정은 하지 마라.
새로운 비공을 찾아 주마.
성공하면 너의 펀치는
배의 스피드가 된다.
아, 아파...! 그만 둬...!
부서질 것 같아...!
아무래도 이 비공이 아닌 것 같다.
이 나무인형은 이제
쓸 수 있는 물건이 아니야.
버리고 와라.
/ 옛!
더 견고한 나무인형...!
그렇다, 켄시로는 어찌됐나?
옛, 정보에 의하면
이쪽으로 향하고 있습니다.
슬슬 고비아의 마을에
닿지 않았을까 하고.
고비아의 마을인가...
그 마을에서는 하부의 부대가
나무인형 사냥으로...
좋아, 고움 너도 가라.
반항하려 하면 죽여도 좋다.
/ 옛.
켄시로놈...!
켄!
켄...!
켄--!!
어이, 정신차려!
여기는...?
괜찮아 걱정할 필요 없어.
우리들의 캠프야.
나는 유우라고 해. 잘부탁해.
당신이 구해준 건가요...?
너의 개지. 이녀석이
짖어주지 않았다면 위험했을걸.
벨... 고마워.
뭐, 뭐야 녀석들은...!
이건 나무인형 사냥대...!
설마 내 가게에서
나무인형 사냥을 할 셈은...!
하부님, 꽤 좋은 가게군요.
누군가 이 남자와
승부를 해 볼 생각 없나?
승부? 무슨 소리냐!
이 남자와 힘겨루기를 해서 이긴
자에게는 1개월 분의 식량을 주지.
어떤가? 재미있을 것 같지?
처, 철로 된 구슬을
쥐어 터뜨려 버렸다...!
어떤가? 누군가 없나?
어이 너, 강할 것 같군.
나 말인가?
그렇다. 식량 1개월 분이다.
시험해 보지 않겠나?
왜그러나? 무섭나? 응?
식량은 필요없다.
네놈들의 목숨을 걸어 줘야겠다.
뭣이?!
/ 목숨이라고?
그렇다.
크게 나오는군, 이런
가는 근육으로 이길 수 있을까?
어이, 가져와!
자아, 덤벼라 꼬마야.
팔씨름인가...
/ 간단한 게임이지.
좋아...
와라, 바다도깨비(우미보우즈).
뭣이?!
그 팔을 뭉개 주겠다!
나의 근육은 비공을 찔려서
수 배로 되어 있다.
토키...!
어찌된거지?
톱날을 보고 겁이 났나?
좋아, 시작!
이 승부 이겼다!
그것 뿐인가?
뭐, 뭣이?!
그럼 간다.
왜그러나 규우키!
움직이지 않아,
움직이지 않는다구...!
정신차려!
규우키, 자만하지 마라!
파, 팔이...! 팔이 부러졌다--!!
아파--!!
자신의 힘을
너무 믿지 않을 일이다.
꽤 힘은 있는 것 같군.
아파--!! 아파--!!
어리석은 녀석! 오지 마라!
하지만 민첩성은 어떨까나?
내가 시험해 주지.
나는 토키님에 의해
범인의 수 배의 도약력을 얻었다!
나의 움직임에 따라올 수 있을까--!!
봐라! 먼 밀림에
산다고 하는 원숭이권--!!
마무리를 지어 주마!
야원아살권!
아무래도 이 나를 놀래킨 것 같군.
아쉽지만 너는 여기서 죽인다.
너도 알고 있겠지,
권법의 싸움에 있어서
배후, 두상을 잡히는 것은
패배를 의미한다.
원숭이권의 극의는 방어가 약한
두상을 잡는 것에 있다.
갖고 놀다 죽여 주마...!
자 왜그러나! 올테면 와봐라!
말려들면 너의 패배다!
바보놈! 태연히 올줄은...!
죽어라...!
소, 손이... 손이... 안떨어져...!
소용없다. 너의 손은
봉에서 떨어지지 않는다.
이미 비공을 찔러
손의 자유를 빼앗아 두었다.
뭐, 뭣이--!!
거기 비켜라.
자, 자, 잠깐...!!
설마! 안돼, 농담이겠지!
상대를 보고 싸움을 걸 일이었군.
네놈 대체...!
나의 이름은 켄시로!
네, 네가?!
냄새가 난다... 죽음의 냄새다.
이 마을에 켄시로가 있다.
찾아라! 반드시 찾아내는 거다!
도와줘--!!
저, 저녀석 하부님의 부하잖아!
/ 왜그러나!
케, 케, 켄노부아--!!
이, 이건...!
토키님의 비술과 똑같다!
타즈--!!
/ 케베--!!
하부님!!
너, 너희들, 도와줘!
이, 이녀석이 켄시로다!
네가 켄시로인가.
나는 나무인형
사냥대장인 고움이다.
우수한 나무인형은 전부 내가
잡았다. 토키님을 위해서 말이지.
토키...!
저 상냥한 토키가...!
토키님은 너를
나무인형으로서 원하고 계신다.
얌전히 따라와라.
거절한다. 나는 누구의
명령도 받지 않는다.
울며 매달리게 될거다.
여기에 있는 자들은 모두 토키님의
비술로 여러가지 힘을 받았다.
북두신권은 굉장하군.
덕분에 부하는 충분하다.
북두신권의 이름을
거기까지 더럽힐 줄은...!
용서못한다!!
할 셈이군! 투척대, 앞으로!
간다--!!
해치워! 해치워라!!
번차폭렬권
다와바아...!!
네놈!!
죽어라--!!
나는 토키님 덕에
수배의 대쉬력을 얻었다구.
이번엔 4개의 창이다!
너는 네 번 공격당한다!
간다!!
뭐, 뭐야 너희들!
경락비공의 하나
고부(考腐)를 찔렀다.
녀석들의 눈에는 너밖에 보이지 않아.
/ 뭐, 뭣이?!
그, 그만둬! 어이!
제정신으로 돌아와라!
소용없다. 자랑하는
다리로 도망치면 어떤가.
제길--!!
어, 어라?! 뭐야,
어떻게 된거야 이거-!
말하는 것을 잊었다.
너도 이미 비공을 찔려 있다.
너의 대쉬력은
범인의 100분의 1이다.
자아, 달려라. 전력질주다!
무서운...! 이 무슨
무서운 녀석인가...!
자아, 안내해 주실까.
기적의 마을로.
예, 예이...
뭘 하고 있는 거지?
뼈점이야. 린이
어디에 있을까 해서...
좋아, 이쪽이다! 자 가자.
맞을까요 이 점...
맞으면 맞는 거고,
틀려도 본전이지!
출발-!
어디로 가는 거야?
별로 목적지는 없어.
언제나 이렇게 물이나 먹을 것이
있는 곳을 찾아 여행하고 있지.
어쨌든 우리들과 함께 가자구.
그 켄이라는 사람을 찾을
단서가 보일지도 몰라.
응!
토키님-! 토키님-!
왜그러나?
나무인형 사냥대가
켄시로에게 당했습니다!
녀석은 이쪽으로 향하고 있습니다!
그거 재미있군.
켄시로, 조금은 실력을 키웠는가...
너라면 훌륭한
나무인형이 될 수 있다.
북두신권은 나의 손으로
다시 태어난다...
악마의 권법으로서
환생하는 것이다...!
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
한번은 형이라고 했을때
하지만 북두의 숙명은 그 토키 마저도 악마로 바꿔버리는 것인가
차회, 북두의 권
차회예고
사악한 자여!
토키.너의 마음은 썩어 있다!!
악당들에게 빌어줄 말 따윈 없다.